casos de uso:

Primeiro Cenário: Registrar Pedido

1[OUT]: O sistema mostra uma listagem com nome, preço, descrição e foto de todos produtos.
 Ordenados por nome.

2[IN]: O cliente seleciona os produtos desejados e informa a localização de entrega do pedido.

3[OUT]: O sistema informa o código do pedido.

Segundo Cenário: Entregar pedido

1[OUT]: O sistema informa uma listagem contendo código, valor total, tempo, itens, dos pedidos pendentes.
 Ordenados por ordem do mais antigo para o mais recente.

2[IN]: O entregador seleciona um pedido.

3[OUT]: O sistema informa um mapa com a rota até a localização de entrega.

4[IN]: O entregador informa a entrega do pedido.